大家好，我是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），我想介绍一个新的播客
我希望您能在我的中文研究过程中喜欢的程序
历史播客我偶然发现了不少原始资料
由17、18和19世纪的耶稣会士类似冒险家世界撰写
探险家和许多其他人，他们将提供关于他们所有东西的西方观察
他们在中国见证的经历和事物，都是他们所经历的一件事
常见的是这些作品大多都被遗忘或充其量被记住，但是
读了一些这些著作，我一直以为没有读，真是太可惜了
这些东西使古董店的书本埋葬在网上
档案，我发现了数百本这类书籍，其中大部分是撰写的
你可能从未听说过的人，我当然没有，但是这些人
他们在100-200年前，甚至更多地去了中国，并写下了他们的帐户
旅行时，他们看到的一些东西被带进去时是无价的
二十一世纪世界的背景和中国在世界上的伟大成就
过去几十年中，有些东西当然不是星期一那么有趣
这些年来，或者写得不好，但我的这些材料很多
朋友是其中一些有趣的目击者描述中的佼佼者
他们看到的在中国发生的事情或遇到的人遇到的事情被抛出
在那些最有说服力和娱乐性的散文中，那些欣赏那个古老的人
写作风格知道我在说什么，我来这里不是为了美化
不列颠统治波澜壮阔的帝国主义的旧时代
加剧了一个在一段时期内运气不佳的中华民族
这些书很多都是写的，所以这是我每一集的工作方式
打算从我刻苦努力的众多作品之一中选出一些段落
寻找并策划，在介绍之前，我将对其进行简要介绍并进行设置
然后，这取决于需要多少时间来整理衣服
几句话，所以我希望你会喜欢，我将把它作为我的事业
为您找到奶油中的奶油，那里有很多东西，
它的大部分（如果不是全部）都被锁定在看不见和未读的档案中，
我在中国酿酒很久了，我要去挖掘这些古物
那个时代出来的书，带给你一些更凄美的东西
我遇到了很多不错的大小块，我将开始
中国复古时光，摘录自作者撰写的一系列书籍
先生。 1847年至1857年之间的罗伯特（Robert）财富我认为这可能是个不错的选择
因为许多热电联产的听众是恋人，经常喝茶，所以开始
T系列的十篇CHP历史涵盖了Robert Fortune的生活
从这个就职典礼开始，您将直接从他的故事中了解他的故事。
以及来自中国历史播客社区的每个人
给你谦虚的叙述者带来疑问的好处，并检查这个中国
老式的我们给我一点面子，谢谢您一直以来的倾听
自2010年6月以来一直支持你们中的一些人，您可以找到这个
中国老式淋浴以及长期运行的中国历史播客和
茶杯网点媒体上的中国语录播客考虑将茶杯媒体用于
偶尔服用中国文化茶杯点媒体，希望您喜欢
程序